Consigna Ejercicio 1 POO

En un banco se dan de alta cuentas para los diferentes clientes del banco, en la que los mismos pueden depositar y extraer sus fondos. Para ayudar a la operación del banco se solicita crear el siguiente programa en Java, aplicando los principios del paradigma orientado a objetos: 

1.Crear una clase Persona que contenga los siguientes atributos: -Apellido(s) -Nombre(s) -Número de Documento 
  1.1.Crear un constructor que requiera los valores para todos los atributos, definidos al momento de crear la persona. 

2.Crear una clase llamada Cuenta que tendrá los siguientes atributos: -Titular (de tipo Persona) -Saldo (puede tener decimales). -Indicador de cuenta activa (indica si la cuenta está activa o no) 
  2.1.El titular será obligatorio y el saldo es opcional.  
  2.2.Crea dos constructores que permitan crear cuentas según lo anterior (con titular y saldo o sólo titular). 
  
3.Crear los métodos get, set y toString sobre los diferentes atributos según sean necesarios o no. La clase tendrá dos métodos adicionales: 
  3.1.ingresar(double importe): se ingresa una cantidad a la cuenta, si la cantidad introducida es negativa, no se hará nada. 
  3.2.retirar(double  importe): se retira una cantidad de la cuenta, si el resultado del retiro es negativo, se dará opción a retirar el saldo existente o cancelar el retiro. En caso de cancelar, se retornará cero. 
  3.3.transferir(Cuenta cuenta, double importe): se utilizará para transferir fondos de una cuenta a la otra. No se permitirá transferir más saldo del existente. Si la transferencia supera los fondos disponibles se deberá dar opción a transferir el saldo existente o cancelar la operación.  
  
4.Crear un programa (Clase Main) que utilice las clases indicadas y además: 
  a.Cree 2 titulares 
  b.Cree una cuenta para cada titular. 
  c.Cree una cuenta con Titular (sin saldo) y otra con Titular y saldo. 
  d.Retire Dinero en la primera cuenta. Muestre el resultado por pantalla 
  e.Ingrese Dinero de la segunda cuenta. Muestre el saldo existente por pantalla 
  f.Verifique si ambas cuentas tienen el mismo saldo y muéstrelo por pantalla. 